Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/VLAD2.po
Languages: zh_cn

source: ~r~The shop keeper is dead.
zh_cn: ~r~店主死了。

# 75209C81
source: Ram the shop keeper's ~R~van~s~ until he stops.
zh_cn: 撞击店主的~R~面包车~s~将其逼停。

# 85B5E7A6
source: ~r~The shop keeper got away.
zh_cn: ~r~店主逃走了。

# C33A5F72
source: Press ~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~ to display phone. Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to instantly read new message.
zh_cn: 按~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~拿出手机，按~INPUT_PHONE_ACCEPT~可以直接查看未读消息。

# CC19F46D
source: Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ and select Delete to wipe the message, or press and hold ~INPUT_PHONE_PUT_AWAY~ to exit.
zh_cn: 按~INPUT_PHONE_ACCEPT~后选择「删除」可以删除短信，按~INPUT_PHONE_PUT_AWAY~退出。

# D02E529B
source: Hold ~INPUT_VEH_CIN_CAM~ to focus the camera on the target vehicle.
zh_cn: 按住~INPUT_VEH_CIN_CAM~将镜头对准目标车辆。

# D80D0C67
source: The envelope icon above the radar is displayed when you have a new text message. This will fade slightly when it is read.
zh_cn: 小地图上方的信封图标表示你收到了短信，阅读后就会消失。

# DE5E6EFB
source: Chase the ~r~shop keeper.
zh_cn: 追上~r~店主。

# F18F9551
source: Go to the ~y~laundromat.
zh_cn: 前往~y~自助洗衣店。

# FFBE31AE
source: ~r~The shop keeper was spooked and escaped out the front.
zh_cn: ~r~店主受到了惊吓，从前门逃跑了。
